♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៥=
លោកម្ចាស់អើយ!
វាច្បាស់ណាស់ Shi Yu ដឹងពីការខូចខាត
ការចាកចេញរបស់នាង Grace នឹងក្លាយជា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​មិន​ដណ្តើម​បល្ល័ង្ក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកល្ងង់!
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អធិរាជ​ឬ?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ភាព​អាម៉ាស់
នៃ regicide ក្នុងនាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
- Zhiying នៅឯណា?
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
មិនទាន់រកឃើញ Zhiying ទេ?
មិនទាន់។
បើ​រក​មិន​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី
អ្នកនឹងបាត់ជារៀងរហូត។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
ខ្លាចគេឃើញអត់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សមើលរឿងនេះ។
ពីមុនខ្ញុំរក្សាទុកដោយចេតនា
ចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីសម្ព័ន្ធមិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
- នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងលេចឡើងនៅពេលក្រោយ
- ព្រះករុណា។
វាបានផ្តល់យុត្តិកម្ម Gao Ji ដើម្បីសម្លាប់។
ដើម្បីការពារ Gao Ji ពីការសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពិភពលោក
ថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ី យូ
តើនេះមិនមែនជាការបំពានអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
តើនេះអាចចាត់ទុកថាជា
ការរំលោភបំពានអំណាចដោយរបៀបណា?
មក។
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្ថែមទៀត។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តាំងពីអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
លើកនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក។
លើកនេះចាប់អ្នកណា?
ហើយ​ម៉េច​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ​មើល?
ខ្ញុំឃើញនាងចាកចេញពីវាំងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​ជា​មហេសី​មួយ​ណា​ទេ។
ជួយ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- នាងអាចជួយបុព្វហេតុរបស់អ្នក។
- តើអ្នកជានរណា?
បិទមាត់។
- ដូច្នេះ
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- នាំនាងមកទីនេះ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
លែងដៃ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Gao Zhiying?
តើអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
អ្នកត្រូវតែស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Gag នាង។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​សម្លាប់
​ត្រកូល​អ្នក​ទាំង​មូល!
អ្នកបាននិយាយ
នាងចាកចេញពីវាំងតែម្នាក់ឯង?
បាទ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការចាប់ខ្លួននោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នេះ​គឺ​ជា​អធិរាជ​បច្ចុប្បន្ន
ប្អូនស្រីរបស់ Gao Ji ។
ប្រសិនបើ Gao Ji មិនបានក្បត់អ្នកនៅពេលនោះ,
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅរដ្ឋនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
បំណែកដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយតាមរយៈការប្រតិបត្តិ។
ឥឡូវនេះ
ស៊ីយូ
និងអធិរាជ
ទាំងពីរស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អាណាចក្រមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងការពារនាងដោយផ្ទាល់។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអត់ឱន។
បាទលោកគ្រូ
ច្រានចោល។
បាទ។
ត្រលប់មកវិញ!
កុំខ្លាចអី។
Cheng Ge ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឆេង ជី
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
Cheng Ge អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ឆេង ជី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកគួរតែឃើញ។
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រកួត​គ្នា​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កាតព្វកិច្ចអ្នកបម្រើដែលកំពុងរង់ចាំ
នឹងធ្លាក់មកលើអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបម្រើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ឥឡូវ​នេះ។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានជួយអ្នក...
ពួកគេ...
ដោយវិធីនេះ,
មានហេតុផលមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅស៊ីណាន។
ពាក្យពីមុនរបស់អ្នកមានន័យ។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ច្រាសវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
និងប្រើប្រាស់ឥទ្ធិពលរបស់ Shi Nan
វានឹងជួយយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការផ្តួលរំលំ Gao Ji ។
ចាប់តាំងពីគោលដៅរបស់យើងតម្រឹម,
ចូរ​យើង​អនុវត្ត​តាម
​ការ​បញ្ជា​របស់ Shi Nan ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​ដោយ​ចារកម្ម​របស់ Gao Ji។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
(ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ)
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកខ្ញុំឡើង។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ផែនការត្រារបស់អធិរាជ
នៅតែដំណើរការ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
ត្រាអធិរាជតែម្នាក់ឯង
មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​មាន​ថាមពល​ឡើង​វិញ​ទេ។
ថ្មីៗនេះ
Shi Yu បាន​ទាក់​ទង
​មន្ត្រី​មាន​អំណាច។
ខ្ញុំខ្លាចពេលពុលរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានត្រា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកមិនអាចទទួលបាន
ត្រាអធិរាជ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធានា​នូវ
​បន្ទះ​សៀគ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​។
អ្នកនិយាយថា Gao Zhiying នៅជាមួយ Shi Nan?
បាទ។
គាត់មានបំណងចង់ផ្លាស់ប្តូរ Gao Zhiying
សម្រាប់ត្រាអធិរាជ។
លើសពីនេះទៅទៀត
Gao Zhiying ស្លៀកពាក់ពាក់កណ្តាល
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
នាងមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
យ៉ាងណាមិញ នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច...
ផ្លាស់ប្តូរនាងសម្រាប់ត្រា
ពិត​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​លឿន​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ Gao Ji
គឺជាបុរសដែលស្រេកឃ្លានអំណាច
ឈ្លក់វង្វេងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
តើ​គាត់​នឹង​ដូរ​ត្រា​អធិរាជ
​ឱ្យ​ Gao Zhiying ទេ?
កៅជី
មានមហិច្ឆតា
ហើយបិទបាំងអារម្មណ៍របស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែមានតែ Gao Zhiying ប៉ុណ្ណោះ។
អាចធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
ក្នុង​នោះ គ.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រាអធិរាជគឺប្រសើរជាង
នៅក្នុងដៃរបស់ Shi Nan ជាងនៅក្នុងដៃរបស់ Gao Ji ។
ដោយ​យល់​ដឹង​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ទោះបីជាគាត់ទទួលបានត្រាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនដោះលែង Gao Zhiying ដោយស្រួលនោះទេ។
យើងត្រូវរកវិធីសង្គ្រោះនាង។
តើ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ឯ​ណា?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
(ជូនដំណឹងដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។ )
(យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ)
(នៅភ្នំ Tiansheng)
(ដូរត្រាអោយប្អូនស្រីរបស់គាត់)
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪